9月24日，国务院新闻办公室发表《关于中美经贸摩擦的事实与中方立场》白皮书，以大量事实和详实数据，对中美经贸关系进行了全面系统的梳理。白皮书强调中美经贸关系的本质是互利共赢，指出美国的所作所为是贸易保护主义和贸易霸凌主义行为。白皮书阐明中国的政策立场，充分展示了中方推动问题合理解决、保持中美经贸关系健康稳定发展、坚定维护多边贸易体制的决心和意志。
北京时间9月20日3时（西班牙当地时间19日21时），欧冠小组赛H组开始首轮较量，尤文图斯客场2比0击败瓦伦西亚。赫迪拉因伤下场，C罗吃到个人欧冠首张红牌。坎塞洛和博努奇先后赢得点球，皮亚尼奇两度主罚命中。替补出场的道格拉斯-科斯塔也因伤退场。斯琴斯尼压哨扑出点球。
9月25日，有网友在网上爆料，拍到演员胡先煦和一个女孩逛海洋公园，疑似恋爱。当时经纪人只简单回应称“不清楚”，之后胡先煦在新浪微博上公布与其女朋友的恋情。
9月25日，外媒报道称，小米旗下生态链家电供应商云米科技IPO定价为9美元，位于此前区间价的底端。云米将于9月25日登陆纳斯达克，此前确定的招股价区间为9美元-11美元。IPO后，云米创始人兼CEO陈小平持股比例为42.5%，投票权为66.5%；云米副总裁邹洛持股比例为2.4%，投票权为4.0%。
2017年9月25日，河北省石家庄市中级人民法院公开宣判中共天津市委原代理书记、天津市人民政府原市长黄兴国受贿案，对被告人黄兴国以受贿罪判处有期徒刑十二年，并处罚金人民币三百万元。
近日，实名医生平台医联联合艾瑞咨询共同发布的2017年《中国医生生存现状调研报告》指出，当前中国医生群体主要面临来自工作、晋升、收入、医患关系等方面的压力。97.1%的医生表示压力大，仅有2.9%的医生认为自己没有压力。同时，报告指出2017年中国医生常患的5种过劳病，包括肠胃炎、肩颈炎、腰肌劳损、腰间盘突出、偏头痛。
2017年9月26日8时34分，京港澳高速河南新乡段发生货车与小客车相撞事故，造成12人死亡，1人重伤，10人轻伤。目前伤员已送至医院接受救治，肇事车辆司机已被警方控制。截至当天13时，事故现场已处理完毕，路面恢复通行。
近日，赵本山女儿球球高调晒出与哥哥同框的视频，并搞笑介绍了哥哥的名字“赵大牛”。视频中，球球与哥哥一起做鬼脸，时不时瞪大眼睛，嘟嘴卖萌默契十足，可见两个人关系十分要好。
北京时间9月26日凌晨，2018-19赛季英格兰联赛杯第3轮，曼联坐镇老特拉福德迎战英冠球队德比郡遭淘汰。两队90分钟常规时间战成2比2平。点球大战，德比郡8比7胜出，总分10比9淘汰曼联晋级。
今日凌晨，美服官方发布公告，宣布世界赛版本8.19即将上线。英雄改动中，包括诺手、螳螂在内的多个英雄获得加强。
9月25日，外媒ESPN评选了2018全球总决赛参加选手中的各位置TOP5，综合所有位置来看，外媒现在似乎更看好KT战队，各个位置都有KT的选手，而且排名还很高！